C'est une nouvelle victoire
dans cette 2e manche
pour l'équipe de Foxy !
Tu vas perdre un autre membre
de ton équipage.
Il ne reste qu'une seule épreuve.
Mais puisqu'on ne peut récupérer
qu'une seule personne par épreuve...
Même si tu remportes
la troisième et dernière manche...
Quoi que tu fasses, tu as déjà perdu
l'un de tes compagnons pour de bon.
"Guerre de capitaines.
Le combat final !"
À présent, chefounet,
vous pouvez choisir votre trophée.
Je vous en prie.
Je vous ai pris deux équipiers.
Choppy, je ne te laisserai
plus jamais t'en aller.
Robin...
Ne pleure pas, petit médecin.
Cette fois, on est vraiment
dans de beaux draps.
Que va-t-on faire, Luffy ?
Vous inquiétez pas, il nous suffit
de jouer une autre revanche.
Tu veux faire la revanche ?
Pas question.
Dites-moi,
vous voulez savoir pourquoi on dit
que mes hommes et moi
sommes le meilleur équipage de pirates ?
"Le meilleur équipage" ?
On vous a quand même battus deux fois.
Ça va,
inutile de me le rappeler.
Avant votre arrivée,
on a joué cinq parties de trois manches
contre l'équipage des pirates
de la Grenouille cornue.
Nous avons pas mal de blessés.
Mes hommes ont atteint
leurs limites physiques et psychiques.
Il est temps d'arrêter les frais.
Vous voulez peut-être
faire une autre belle,
mais on ne relèvera plus aucun défi.
Pas question de risquer une défaite.
C'est parce qu'on sait
quand il faut se retirer
que nous sommes les plus forts.
Pourquoi vous ne dites rien ?
Parce que tu es grotesque.
Tu te vantes d'être une poule mouillée.
C'est débile.
Vous, les plus forts ?
Mon œil !
C'est mesquin, comme tactique.
Assez ! C'est pas le moment
de discuter, l'air de rien !
Comment choisir
entre Chopper et Robin ?
C'est impossible !
On ne peut pas
les laisser avec ces types !
Bien sûr que non.
On va les récupérer.
Et comment tu comptes t'y prendre ?
J'en ai assez.
Je vais tous les couper en rondelles.
Du calme, ce n'est qu'un jeu...
Un jeu.
Dis donc, chefounet.
J'ai une proposition à te faire.
Hein ?
Et si on mettait en jeu
cinq membres de nos équipages ?
Tu peux pas décider ça toute seule !
Attends.
Laissons Nami gérer la situation.
Qu'est-ce que tu dis ?
Ce jeu sert à récupérer des membres
de l'équipe adverse, n'est-ce pas ?
Nous, on veut récupérer
nos deux compagnons.
Les deux ou rien.
Sinon, aucun intérêt.
Donc,
si nous remportons la prochaine manche,
vous nous rendez nos deux compagnons.
Par contre, si c'est nous qui perdons,
nous rejoignons tous votre équipage.
Qu'en dis-tu ? À mon avis,
c'est une proposition honnête.
Cette fille a du cran
pour oser marchander avec moi.
Et ces deux-là sont vraiment très forts.
Celui-ci pourrait se rendre utile,
avec ses drôles de gadgets.
Sans oublier que la tête de celui-là
vaut 100 millions de berry.
Allez, c'est d'accord.
Je vais même vous offrir plus
que vos deux amis.
Je parie 500 de mes hommes.
Si vous gagnez, vous repartirez
avec 500 hommes, incluant vos deux amis.
Hein ?
Pourquoi 500 hommes ?
Sacré chefounet ! Il vient de faire
une offre d'enfer de 500 hommes.
Luffy va-t-il accepter ?
J'ai pas besoin de 500 hommes.
Vous êtes débiles, ou quoi ?
On est en train de passer un marché !
Pourquoi tu chipotes ?
Mais le Vogue Merry
est trop petit pour 500 hommes.
Ça change quoi,
tant qu'on récupère Chopper et Robin ?
Cinq hommes ou 500, c'est pareil.
Ah, d'accord.
Tu acceptes ?
Ouais !
Évidemment !
Pour votre information,
si le perdant n'a pas 500 hommes,
ses descendants devront payer la dette.
Ainsi, vos enfants, petits-enfants
et arrière-petits-enfants
devront prêter allégeance
à la bande de Foxy
jusqu'à ce que le quota de 500 hommes
soit atteint.
Nos enfants ?
Papa.
Oui !
Qu'est-ce que tu veux, ma chérie ?
Ce sont de drôles de conditions
qu'ils posent là.
On n'a pas vraiment le choix.
Et puis, il suffit de gagner.
Tu comprends ça, Luffy ?
Ouais !
Pas de souci !
C'est bien joli d'avoir de l'entrain,
mais laisse-moi te dire
que tu n'as aucune chance
de me battre.
Préparez-vous vite
à faire partie de mon équipage.
Tu rêves !
C'est moi qui vais gagner ce combat !
Je ne voudrais pas me répéter,
mais un jeu et un combat
sont deux choses différentes.
Foxy !
L'heure du combat final a sonné.
Tout d'abord, délimitons le terrain.
Les deux concurrents
vont faire tourner un canon.
Et...
Celui-ci va s'arrêter naturellement...
Une seconde !
Cet arrêt n'a rien de naturel !
Le centre du terrain
est désormais fixé.
Le hasard a voulu...
que le boulet atterrisse sur le pont
du Sexy Foxy.
Il appelle ça un hasard, lui ?
Laissez-moi vous expliquer
les règles du combat.
Il ne peut se tenir
que dans un rayon de 50 m
du point d'impact du boulet.
En d'autres termes, l'aire de combat
est un cercle de 100 m de diamètre.
Toutes les armes
présentes dans ce cercle
peuvent être utilisées.
Et personne, hormis les concurrents,
n'a le droit d'y pénétrer.
Pour gagner, il faut faire sortir
son adversaire du cercle.
Être en l'air ou aller dans l'eau
n'est pas éliminatoire.
F... O...
X... Y...
Foxy !
Nos pom-pom girls sont sur scène
et encouragent notre chefounet
avec leur danse.
Et sur le Sexy Foxy, nous avons
un petit combat en guise de 1re partie.
L'association des forains a mis en vente
des souvenirs en édition limitée.
Ne repartez pas sans le vôtre !
On n'en veut pas.
Faites démarrer le combat !
- S'il vous plaît.
- Et voilà.
Deux badges collectors de Foxy.
N'achetez pas ces trucs !
Où est votre combattant ?
Là-bas !
Emmenez-le tout de suite !
Pourquoi tu t'énerves ?
Comment vous faites
pour avoir l'air aussi détendus ?
J'ai l'impression qu'on joue toujours
le jeu de Foxy, et ça m'énerve.
C'est sûrement comme ça qu'il a fait
pour avoir un équipage aussi grand.
Ça ne lui suffit donc pas ?
De toute façon, tout se passera bien
si c'est Luffy qui gagne.
Je vais acheter à boire.
Partez devant !
Hep ! Vous deux !
Venez voir une seconde.
Tenez, c'est pour vous.
- Combien vous doit-on ?
- Rien du tout, c'est gratis.
Merci bien.
J'y pense...
Même si Luffy venait à perdre,
tout le monde rejoindrait notre équipe
et on ne serait pas séparés pour autant.
Mais si ça devait arriver,
notre capitaine
ne serait plus notre capitaine,
et on deviendrait tous
les sous-fifres de ce Foxy.
Le Roi des pirates...
Ce sera moi !
Mettez-vous au travail, vous autres.
Dis...
Luffy va gagner, n'est-ce pas ?
Et on continuera notre voyage
tous ensemble, comme on l'a commencé ?
Prions pour que ça se réalise.
Comment vous osez vendre ça aussi cher ?
C'est qu'un soda et du pop-corn !
Personne ne vous oblige à les acheter.
- Je veux 80 % de réduction.
- Vous rêvez !
C'est quoi, tout ça ?
C'est votre loge.
Le combat se dispute avec des gants.
Choisissez ceux que vous voulez.
Trop fort !
On dirait plutôt
un magasin de costumes.
Y a tout un tas de trucs !
Je peux prendre ce que je veux ?
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Ça me va bien ?
Non...
C'est ça qu'il te faut.
Le périmètre est en place.
Les attractions de première partie
sont à présent terminées.
Place au clou du spectacle
d'aujourd'hui.
Le gong va bientôt
sonner le début du combat.
Que tout le monde rejoigne sa place.
Que se passe-t-il ?
Le ciel s'assombrit.
Nami chérie ! Où es-tu ?
Réponds-moi !
Regarde où tu mets les pieds,
cuisinier de malheur.
Voici les concurrents
du match d'aujourd'hui.
Ce sera un combat entre capitaines,
ça va de soi.
Faites-lui sa fête, chefounet !
On compte sur vous !
Tout d'abord, faisant son entrée
sur la figure de proue,
à ma gauche...
Toujours prêt à relever un défi,
possédant 920 victoires à son actif...
Celui qui a remporté
tous ses combats...
Chefounet !
Notre chefounet adoré,
Foxy le renard argenté.
Bon...
Écoute, Luffy.
Tu n'es plus le même qu'avant.
Ta nouvelle coiffure
a réveillé la bête qui était en toi.
On se demande si c'est le champion
qui fait la coupe afro,
ou si la coupe afro fait le champion.
Mais la science actuelle
ne peut pas répondre à cette question.
Luffy, cette coupe afro va démultiplier
la puissance de tes coups.
Où est le chapeau de paille ?
Il s'est dégonflé, c'est ça ?
Allons-y, mon vieux.
Oh, yeah.
Faisant son entrée
dans le coin droit...
venant d'East Blue,
capitaine d'un petit navire de pirates,
sa tête vaut 100 millions.
Celui qu'on appelle
"chapeau de paille",
Monkey D. Luffy !
Avec cette coupe afro,
Luffy semble prêt à en découdre.
T'as le look, coco !
Qui c'est, lui ?
Il a vraiment la classe.
C'est vrai.
Les deux concurrents
sont à présent sur l'aire de combat.
Le chapeau de paille
parviendra-t-il à éjecter Foxy
hors du cercle de 100 m de diamètre
pour sauver la face et ses amis ?
Ou notre chefounet, jusqu'ici invaincu,
s'appropriera-t-il ce qui compte
pour Luffy ?
Le match fatidique
qui clôturera le Davy Back Fight
va bientôt commencer.
Mais avant,
une page de publicité.
Hé, le chapeau de paille !
T'es trop classe !
Mets-le par terre !
Oh, yeah !
Les coudes au corps !
Fais-lui goûter à ta droite en or !
Ouais !
Ben, dites donc !
Le roi de la soul a l'air au taquet.
On n'aurait pas dû laisser Usopp
jouer les entraîneurs.
J'espère qu'ils vont être sérieux.
Pas mal, dis donc.
Tu as décidé de te la jouer sauvage ?
On est adversaires, mais bravo.
Tu devrais commencer
à te faire du souci, champion.
Fais attention
à ne pas te laisser prendre à la gorge.
Vous êtes de trop, l'entraîneur.
Alors, du balai.
Quoi ? Mon boulot d'entraîneur
est déjà terminé ?
Dégagez !
Dépêchez-vous de commencer !
Vous avez raison, et je n'ai d'ailleurs
plus rien à faire ici.
Je file.
Que se passe-t-il ?
Les gradins...
Trop fort.
Même les gradins sont mécanisés.
Luffy au chapeau de paille,
je crois qu'on va bien s'amuser.
Le navire entier
est notre champ de bataille.
N'hésite surtout pas
à t'en donner à cœur joie.
J'ai d'excellents charpentiers
parmi mon équipage, de toute façon.
Le hasard a voulu que le combat
ait lieu sur le Sexy Foxy.
À quel genre d'affrontement
aurons-nous droit ?
Nos deux pirates sont à présent seuls
sur la grande aire de combat.
Chefounet !
Battez-le, comme tous les autres !
Luffy, tu dois absolument gagner !
Fais attention à son rayon !
Les spectateurs débordent d'excitation.
Vont-ils gagner
ou perdre des camarades ?
Dans cette finale,
on a parié 500 hommes.
Un seul round
et aucune limite de temps.
Luffy !
Chefounet !
Foxy, le renard argenté,
contre Luffy au chapeau de paille.
L'avenir des équipages respectifs
des deux capitaines
va se jouer dans ce match.
Attention...
Le gong vient de résonner !
Allons-y.
Ouais !
Gum Gum...
- Ramollo Beam !
- Pistol !
Mon poing est tout lent.
Tu avais l'air fort,
mais ce n'était que du flan.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Reviens, le poing !
Ramollo...
C'était pour rire.
Ramollo Beam !
Luffy !
Il flotte en l'air. Je me demande
si sa chute sera ralentie, elle aussi.
C'est pour ça
que je lui avais dit d'être prudent.
Trop bref, ce combat.
Achevez-le, chefounet !
C'est... la... tuile...
Alors, chapeau de paille ?
Tu t'avoues déjà vaincu ?
Qu'est-ce... que...
tu...
Rush du renard à neuf queues !
Notre chefounet attaque très fort
dès le début du match.
Luffy ne peut rien faire.
Tiens ? Ça n'a pas l'air
de lui faire grand-chose.
Détrompe-toi.
Ses réflexes sont eux aussi ralentis.
Ce n'était qu'une entrée en matière.
Mes coups n'ont pas eu
beaucoup d'effet sur toi.
Même moi, je sais ça,
homme élastique.
C'est... pas... vrai...
Voilà, ça fait 30 secondes.
Non !
Il reçoit tout d'un coup !
Il va tomber à l'eau.
Luffy !
Nom d'un chien...
Son Ramollo Beam
me pose plus de problèmes que prévu.
Il a du bol d'avoir ce rayon.
Je ferais peut-être mieux
de ne pas trop m'étirer.
Où est-il passé ?
Tu ne m'auras pas deux fois,
bon sang !
Amène-toi, Tronche de cake !
Merci de ne pas nous casser les oreilles
par colère.
Encore son Ramollo Beam ?
Bienvenue à bord de mon navire.
Espèce de...
Oh non !
J'ai été touché !
Calme-toi un peu.
Moi qui essayais
de me montrer accueillant...
Il a ralenti un boulet de canon ?
Si tu peux monter dessus,
alors, moi aussi !
Je ne ferais pas ça, à ta place.
Ça non plus.
Je t'avais pourtant prévenu.
Alors ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ohé, Robin !
Tu vois quelque chose
de ta place ?
Seulement de la fumée.
J'y crois pas...
Ce type est en train
de ravager son propre bateau.
Et ce n'est pas fini.
Ramollo Foxy Face Bomb !
Flippant !
Des badges ? Ils sont plus gros
que celui que j'ai acheté.
Évidemment,
puisque ce sont des bombes.
Ah oui ?
C'est très dangereux...
Cette bombe m'a parlé !
Non, je suis le vrai Foxy !
Désolé, chapeau de paille.
J'ai renforcé mes gants.
Ça fait presque 30 secondes
que j'ai lancé ces bombes.
Oh, yeah !
Luffy, frappe-le au corps !
Usopp.
Dis-moi,
comment se passe le combat ?
- Ça, j'en sais trop rien.
- C'est quoi, cet accent ?
Luffy...
Non, pas ça...
À SUIVRE
Relève-toi !
Vas-y, Luffy !
Enchaîne sur un contre croisé !
À quoi tu joues ?
Vas-y,
souviens-toi de l'œil du tigre.
"Eye of the..."
Robin !
Ne t'y mets pas !
Ah, mon amour est brûlant...
Tais-toi et boxe !
Quel rythme !
En avant, chapeau de paille !
Prochain épisode :
"Ramollo Beam à pleins gaz
contre Luffy l'invincible !"
- Le Roi des pirates...
- Ce sera moi !
Quoi ?
RAMOLLO BEAM À PLEINS GAZ
CONTRE LUFFY L'INVINCIBLE